Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_obelisk.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: I dunno, I just clicked the second option.
ko: 잘 모르겠는데. 그냥 두 번째 선택지를 눌렀을 뿐이야.
zh_hans: 嗯其实这个我不太清楚，我只是用鼠标点击了第二个选项。

source: "I'm afraid I do not know what this means, but I have decided I do not care. Since you are here, perhaps you can aid me again. A captured ship carrying friends of mine is attempting to escape this system, but the Royals will not let it go without combat. Assist them, and I will serve you on your mission."
ko: "미안하지만 그것이 뭘 의미하는지 난 모른다. 하지만 난 신경쓰지 않기로 했다. 이제 당신도 여기 있으니, 혹시 나를 한 번 더 도와줄수 있겠지. 내 친구들이 함선을 탈취해 이 항성계를 탈출하려고 한다. 하지만 로얄들은 전투하지 않는 이상 그 함선을 놔줄 생각이 없는듯 하다. 내 동료들을 도와주면 당신의 임무에 도움을 주겠다."
zh_hans: "恐怕我不知道这意味着什么，但我已经决定不再关心这个。既然你在这里，也许你可以再次帮助我。一艘载有我朋友的被俘舰船正试图逃离这个星系，但皇室不会让它完好无损地离开。帮助他们，我将为你的任务而服务。"

source: Accept.
ko: 수락한다.
zh_hans: 接受。

source: The Cognitive gives you the co-ordinates of the captured vessel, which is being pursued by another Royal vessel. Prepare for combat!
ko: 코그니티브는 탈취된 함선의 좌표를 건네줬고, 도착하니 그 함선은 이미 다른 로얄 함선에 추격당하고 있었습니다. 전투를 준비하십시오!
zh_hans: 认知体为你提供了被俘船只的坐标，而该船只正被另一艘方碑族皇家战舰追击。准备战斗！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Decline.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: "Then you serve me no further purpose. You may leave the premises of this ship, preferably immediately."
ko: "그렇다면 당신은 이제 내 임무에 소용이 없다. 이제 이 선내를 떠나도 좋다. 가급적이면 지금 당장."
zh_hans: "那么，你就没有什么其他的目的了。你最好离开这艘船所在的位置，最好是立即离开。"

# data/events_sector_obelisk.xml$//event[@name="ROYAL_UPRISING"]/choice[2]/text
source: Ignore the ship.
ko: 함선을 무시한다.
zh_hans: 无视这艘舰船。

source: You pilot the ship outside of what you hope to be the range of fire for the fleet ship.
ko: 당신은 모함의 사거리를 밖으로 나갔음을 기대하며 함선을 조종했습니다.
zh_hans: 你将星舰驾驶至你预估的舰队射程范围之外。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_obelisk.xml$//event[@name="UPRISING_COGNITIVE_DEFEAT"]/text
source: The captured vessel has been defeated. You scrap the ship, hoping the Royals won't mind.
ko: 탈취된 함선이 패배했습니다. 당신은 로얄들이 개의치 않기를 기대하며 함선을 인양했습니다.
zh_hans: 被俘的船只被击败了。你搜刮了这艘船的残骸，希望皇室成员不会介意。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You return to the Royal and inform them the job is complete. "Good, that will send a message to the rest of them not to pull a stunt like this again. Your reward as promised."
ko: 당신은 로얄에게 돌아가 임무를 완료했음을 보고했습니다. "좋아. 이러면 나머지 코그니티브들이 방금같은 수작 부리면 죽는다는걸 충분히 이해했겠지. 자, 약속한 보상이다."
zh_hans: 你回到这个皇室成员面前，告诉他工作已经完成。"很好，这将向其他认知体发出一个讯号——不要再出这样的故障了。你兑现了承诺，这是报酬。"

# data/events_sector_obelisk.xml$//event[@name="UPRISING_ROYAL_DEFEAT"]/text
source: The Royal vessel has been defeated. You scrap the ship while you watch the captured vessel jump away.
ko: 로얄 함선이 패배했습니다. 당신은 탈취된 함선이 도약해 나가는 걸 보면서 함선을 인양했습니다.
zh_hans: 皇家飞船被认知体们击败了。你看着原本被俘的船只跃迁，搜刮了皇家飞船的残骸。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You return to the Cognitive and inform them the job is complete. "Well done. You have upheld your end of the bargain, so I will uphold mine."
ko: 당신은 로얄에게 돌아가 임무를 완료했음을 보고했습니다. "잘 했다. 당신이 약속을 이행했으니 나도 이행하도록 하겠다."
zh_hans: 你返回认知体面前，告诉他工作已经完成。"干得好。你坚持了你的协议，所以我会坚持我的协议。"

# data/events_sector_obelisk.xml$//event[@name="ENCOUNTER_ANCIENT"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "You are the ones sent by the traitor Aenwithe to bring our end! We shall not stand for this. Prepare for eradication!"
ko: "너는 배신자 Aenwithe가 보낸 놈들이군! 네 놈을 가만히 둘 생각은 없다. 죽을 준비는 됬겠지?"
zh_hans: "你们是叛徒安威斯派来终结我们的人！我们绝不能接受，准备歼灭！"

source: An Obelisk ship appears to be guarding this beacon, which seems strange considering you must have been the first unwelcome foreign ship to have come here. Still, you have no chance to escape this fight.
ko: 한 오벨리스크 함선이 이 송신소를 지키고 있는 듯 합니다. 당신이 이 곳에 등장한 첫 외계인 불청객이라 생각하면 정말 이상하지요. 어쨌든, 이 싸움을 피할 수는 없습니다.
zh_hans: 一艘方碑族飞船似乎正在守卫着这个信标，考虑到你一定是第一艘到达这里的、并不受欢迎的外界船只，这似乎很奇怪。尽管如此，你还是没有机会逃脱这场战斗。

source: You're hailed by an Obelisk ship, which is already descending to fight you. "You've made a terrible mistake coming here, mortal. We shall make an example of you!"
ko: 이미 전투태세를 갖추고 하강하는 오벨리스크 함선이 당신을 불렀습니다. "필멸자여, 이 곳에 오는 처참한 실수를 저지르고 말았구나. 그대를 본보기로 삼아주지!"
zh_hans: 一艘方碑族飞船呼叫了你，它已经抵达战场，正准备与你作战。"凡人，你来到这里，便是犯了一个可怕的错误。我们将罚一儆百！"

source: "Welcome, welcome! I hope you understand the importance of what is about to happen. You shall be the first alien to die! We haven't even begun our invasion yet, and I get to enact such an honor. Goodbye, flesh-being."
ko: "오 그래, 환영한다! 네게 곧 일어날 일이 얼마나 중요한지 알아줬으면 좋겠군. 왜냐하면 그대가 바로 내 손에 죽게될 첫 번째 외계인이거든! 심지어 침공을 시작하지도 않았는데, 이런 영광을 차지하게 되었군. 잘 가게, 살덩어리야."
zh_hans: "欢迎，非常欢迎！我希望你明白即将发生的事情究竟会有多么重要。你将是第一个死于这场宏伟远征的异族人！我们甚至还没有开始入侵行动，而我将获得首杀的荣誉。再见，血肉生物。"

source: Most Obelisks do not welcome a foreigner such as you to their sector, including the one at this beacon, barreling towards you.
ko: 대부분의 오벨리스크들은 그들의 거주지역에 당신같은 외부인을 맞아 주지 않습니다. 지금 당신을 향해 날아오는 오벨리스크도 포함해서 말이죠.
zh_hans: 大多数方碑族并不欢迎像你这样的异族人进入他们的星区，包括正守卫这座信标的那个。它正向你冲来。

source: You're hailed by an Obelisk ship. "Oh, so you're approaching me?" You nod, and tell them you can't blast the crap out of them without getting closer. Enraged, they power up their weapons and attack!
ko: 오벨리스크 함선이 당신에게 교신을 보냈습니다. "오, 내게 접근하려는겐가?" 당신은 고개를 끄덕이며 더 가까이 가지 않으면 공격을 퍼부을수 없다고 말했습니다. 열받은 오벨리스크 함선은 무기에 전원을 넣고 공격합니다!
zh_hans: 一艘方碑族飞船呼叫了你。"哦，那么，你有胆子冲过来送死了？"你点点头，告诉他们你不能在不靠近他们的情况下把他们揍得屁滚尿流。愤怒之下，他们启动武器发动攻击！

source: "So you are the ship I've heard about. The filthy trespasser who comes into our sector and dares challenge the master Obelisk race! Prepare to be annihilated!" The Obelisk ship speaking to you activates its entire arsenal and advances.
ko: "네놈들이 소문난 그 함선이구만. 우리 구역을 침범해 우월한 오벨리스크 종족에게 대드려는 더러운 침입자 녀석말이지! 황천길에 갈 준비나 하거라!" 오벨리스크 함선은 보유한 무기 전체를 활성화 시키고 진격합니다.
zh_hans: "原来你就是我所听说的那艘战舰，闯入我们的星区深处，胆敢挑战整个方碑族的肮脏入侵者！准备好受死吧！"与你对话的方碑族飞船启动了它的整个武器系统，并向你高速推进。

source: Shots scatter around you as an Obelisk ship moves in to attack!
ko: 오벨리스크 함선이 공격해 오면서 탄환이 함선 주변으로 이리저리 흩어집니다!
zh_hans: 方碑族战舰驶入攻击范围，弹丸与星火四散迸溅！

source: "Oh, what a small little ship you have there. Shame I must destroy it, it would make a good decoration on my wall!"
ko: "오, 정말 작고 귀여운 함선이구나. 안됐지만 박살을 내줘야 겠어. 내 벽지에 어울리는 장식품이 될테니깐!"
zh_hans: "哦，你这是一艘多么小的小船啊。可惜我必须毁掉它，它会成为我墙上的一个很好的装饰！"

source: The Obelisk ship looks at yours, first with disinterest, then with contempt. "Your ship displeases me. I do not wish to see it any more."
ko: 오벨리스크 함선은 당신의 함선을 무관심한듯 쳐다봤지만, 이내 그 시선은 경멸에 찬 눈살로 바뀝니다. "네 함선이 날 불쾌하게 했어. 내 눈앞에서 없어졌으면 좋겠군."
zh_hans: 方碑族看着你的船，先是不感兴趣，然后是蔑视。"你的船让我感到不快。我不想再看到它了。"

source: "Want to know an interesting fact? The divine creator who wrote this line was running out of things to write! Doesn't matter anyways, you'll be dead soon!"
ko: "재밌는 사실 알려줄까? 이 대사를 쓴 거룩한 창조자가 슬럼프에 빠졌대! 하지만 뭐 어떤가, 너도 곧 죽을텐데!"
zh_hans: "想知道一个有趣的事实吗？写这句话的造物主已经没有什么东西可写了！反正，没关系，无论如何，不管怎样，你很快就要死了！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "This is an automated message left by master Xithe. Please die." An Obelisk Auto-ship attacks!
ko: "이 메시지는 자이드 경이 남긴 자동재생 메시지 입니다. 제발 죽어버리렴." 오벨리스크 무인선이 공격해옵니다!
zh_hans: "这是Xithe大师留下的自动信息。请快去死。"方碑族自动舰发动攻击！

source: Despite also having made the Cognitives, the Obelisk's Auto-ships don't appear to be sentient themselves. More mindless robots for you to trash.
ko: 오벨리스크들은 코그니티브의 창조주입니다. 하지만 그와 별개로 오벨리스크제 무인선들은 지각이 있어보이진 않습니다. 어찌됬든 신나게 박살낼 바보 로봇들이 더 늘었군요.
zh_hans: 尽管方碑族曾制造了无数拥有感知与意识的、被称为认知体的人工智能，但他们的自动舰本身似乎并没有什么复杂的思考能力。更多的、没有思想的机器一拥而上，要将你变成太空垃圾。

source: It seems, no matter where you run, there will never be an end to the onslaught of automated vessels attacking you!
ko: 당신이 어디로 도망가던간에 적대적인 무인선들의 맹습을 피하긴 힘들어보입니다!
zh_hans: 看来，无论你跑到哪里，自动舰向你发起的攻击永远也不会结束！

source: Just when you thought the Rebellion's Auto fleet was a nuisance, now you have to deal with the Obelisks' too! Another hunk of scrap you need to kill to finish your mission.
ko: 혹시 반군의 무인 함대만 처리하면 만사형통이라고 생각하셨습니까? 이제는 오벨리스크의 무인 함대도 처리해야 합니다! 임무 달성을 위해 처리해야할 깡통들이 계속 느는군요.
zh_hans: 就在你认为叛军的自动舰队令人讨厌的时候，方碑族的自动舰同样成为了你的噩梦！你必须杀死另一坨废料，才能完成你的任务。

source: In your mind, there is no difference between these ancient automatons and the Rebel's kill-machines. Just another brainless machine to be killed.
ko: 당신에게는 이 고대 로봇들이나 반군의 살인기계들이나 다 똑같이 박살내버려야 깡통일 뿐입니다.
zh_hans: 在你看来，这些古老的自动舰和叛军的杀戮机器并没有什么区别。只是另一种将要被杀死的无脑机器。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Good, I see you are smarter than most. Be grateful that we too have decided to show you mercy."
ko: "좋아. 다른 이들보단 더 똑똑하구나. 우리 또한 너희에게 자비를 베풀어 줄테니 감사하도록 하여라."
zh_hans: "很好，我看你比大多数人都要聪明。感谢我们也决定对你施以仁慈。"

source: Let them go.
ko: 그들을 보내준다.
zh_hans: 放过对方。

source: Finish these bastards off.
ko: 이 개자식들을 죽여버린다.
zh_hans: 干掉这些混蛋。

source: "Really? You dare try to try and fight us again? Hah, how laughable."
ko: "그래? 또 우리에게 덤비겠다는 건가? 웃음밖에 안 나오는군."
zh_hans: "真的吗？你还敢再和我们斗？哈，好笑。"

source: The ship at this beacon is no Obelisk. An Elite Engi, presumably created much more recently by the Obelisks, protects this beacon. It sees you, and identifies you as a threat.
ko: 이 곳을 지키는 함선은 오벨리스크의 함선이 아니라 비교적 최근에 만들어진 오벨리스크제로 추정되는 엘리트 엔지 함선입니다. 그 함선은 당신을 목격하고, 위협으로 인식했습니다.
zh_hans: 守卫这一信标的战舰不是方碑战舰，而是一艘精英半械战舰，大概是最近由方碑族所创造的。它发现了你，并立刻将你识别为一个威胁。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_obelisk.xml$//event[@name="ENCOUNTER_ANCIENT_PULSAR"]/text
source: An Obelisk ship is harvesting the power from the pulsar at this beacon. They spot you, and take the chance to attack!
ko: 오벨리스크 함선이 이 송신소에서 발생하는 펄서에서 전력을 채취하고 있습니다. 그들은 당신을 발견했고 펄서의 위협을 감수해가며 공격합니다!
zh_hans: 一艘方碑族舰艇正在从这个信标处的脉冲星中获取能量。他们发现了你，并借此机会发动攻击！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_obelisk.xml$//event[@name="ENCOUNTER_ANCIENT_SUN"]/text
source: "I wonder what it's like, living in a place where your stars are not artificial. You're very lucky to not be trapped in this place. Too bad that luck can't last!"
ko: "난 별들이 저절로 생긴곳에 사는 게 어떤 느낌인지 상상하곤해. 넌 이곳에 갇히지 않은 걸 행운으로 여겨라. 이제 그 운도 다한듯 하지만 말이야!"
zh_hans: "我不知道你生活在一个星辰并非人工制造的纯天然的原始区域是种什么感觉。能来到这里，没有终生困守于那种糟糕而落后的地方，这是你莫大的荣幸。可惜，你的好运到此为止！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_obelisk.xml$//event[@name="ENCOUNTER_ROYAL"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_obelisk.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_ROYAL"]/text[1]
source: "Blood bearing varmint! Get out of our sector you scum!" An aggressive Royal ship shouting expletives at you raises its weapons, clearly intending to attack.
ko: "혈액덩어리 해충아! 어서 우리 구역에서 꺼져라!" 공격적인 로얄 함선이 분명히 공격할 의도를 가지고 함포를 올리면서 온갖 욕설을 내뱉었습니다.
zh_hans: "披着血肉的流氓！滚出我们的星区，你这坨垃圾！"一艘咄咄逼人的皇家飞船对你大喊大叫，武器激活，显然是要攻击你。

# data/events_sector_obelisk.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_ROYAL"]/text[2]
source: "Ugh, how truly repulsive. Have you no dignity, wandering around like that, without your chassis? You should be ashamed, mortal being. I will put you out of your suffering."
ko: "윽, 정말 역겹구나. 의체도 없이 그렇게 싸돌아다니다니 체면도 없느냐? 부끄러운줄 알아라, 이 필멸자야. 이제 네 고통을 끝내주리라."
zh_hans: "啊，真是令人厌恶。你没有尊严，就像这样到处游荡，难道你没有机体可用吗？你应该感到羞耻，凡人。我会让你摆脱痛苦的。"

# data/events_sector_obelisk.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_ROYAL"]/text[3]
source: You can understand why the Royals wouldn't be happy with you invading their sector, but you don't have time to think things through further, there's a mad ship on its way with murderous intent!
ko: 당신은 로얄들이 당신이 그들의 구역을 침범하는 것에 불만을 가지는지 이해했지만, 더 이상 생각할 시간은 없었습니다. 화가 잔뜩 난 함선이 이미 살의를 가지고 이쪽을 향하고 있거든요!
zh_hans: 你可以理解为什么皇室成员不喜欢你入侵他们的领地，但你没有时间进一步思考；有一艘疯狂的船正准备蓄意谋杀！

# data/events_sector_obelisk.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_ROYAL"]/text[4]
source: The Obelisks might be aggressive, but the Royals are even more so, and deadlier too. Unfortunately, a Royal ship nearby has chosen you as its prey!
ko: 오벨리스크들도 충분히 공격적인 족속이지만, 로얄들은 더욱 더 공격적이고 치명적입니다. 안타깝게도 근처 로얄 함선이 당신을 사냥감으로 삼은 모양이군요!
zh_hans: 方碑族可能是很有侵略性的；他们之中的皇室更是如此，而且更加致命。不幸的是，附近的一艘皇家飞船选择了你作为他们的猎物！

# data/events_sector_obelisk.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_ROYAL"]/text[5]
source: An Obelisk Royal appears on your vid-screen and briefly glances at you. "Yuck", and with that their weapons go online.
ko: 오벨리스크 로얄이 당신의 영상 화면에 나타나 당신을 잠시동안 흘겨봤습니다. "우웩"이라는 말 한마디와 함께 그들의 무기들에 전원이 들어왔습니다.
zh_hans: 一个方碑族王室出现在了你的视频屏幕上，并短暂地瞥了你一眼。"恶心。"他们的武器随之上线。

# data/events_sector_obelisk.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_ROYAL"]/text[6]
source: You're even deeper in foreign territory now, and the native Royals aren't terribly happy to have you here. Looks like you'll have to fight for your right to be at this beacon!
ko: 당신은 오벨리스크 영공 더욱 깊숙이 들어왔고, 원주민인 로얄들은 당신의 존재를 썩 달가워 하지 않는 것 같았습니다. 이 송신소에 있을 권리를 위해서 싸워야 할 것 같군요!
zh_hans: 你现在正逐渐深入陌生的星域。当地的皇室成员看到你出现在这里，似乎有些不太高兴。看来你必须为自己顺利到达这个信标的权利而战！

# data/events_sector_obelisk.xml$//event[@name="ENCOUNTER_ROYAL_MFK"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You've never seen such a large concentration of MFK Aces in a single sector, but it appears Vance sent his entire fleet to stop you. Prepare for combat!
ko: 당신은 한 구역에서 이토록 큰 무리의 MFK 에이스들을 본적이 없었지만, 밴스가 당신을 막기위해 그의 함대 전체를 보낸듯 합니다. 전투를 준비하십시오!
zh_hans: 你从未见过MFK王牌像这样密集聚集于一个星区内部，但万斯似乎派出了他的整个舰队来阻止你。准备战斗！

source: "Hah, there he is! Let's show this little Multiverse ship how the Rebellion treats our enemies when they start playing dirty!"
ko: "하! 저기 있구나! 이 쬐끄만 멀티버스 함선에게 반군이 더티 플레이하는 놈들을 어떻게 처리하는지 보여주자!"
zh_hans: "哈，他在那里！让我们向这艘小小的多元宇宙飞船展示展示，神军是如何对待我们的敌人的！"

source: "YOU! Do you know what you've done? This sector is living hell, and it's all your fault Vance sent our squadron here. I'm going to kill you for bringing this upon us!"
ko: "어이 너! 너가 대체 무슨 짓을 했는지 알아? 여기 이 구역 완전 생지옥이야. 그리고 밴스가 우리 중대를 이 생지옥으로 보낸건 다 너때문이고. 그것때문이라도 널 죽여야겠어!"
zh_hans: "你！你知道你做了什么吗？这个星区简直就是地狱，万斯派我们中队飞来这里都是因为你，都是你的错。我要杀了你，因为你让这件事的火烧到了我们的身上！"

source: As you prepare to fight the nearby MFK Ace, you contemplate on the vast number of their ships in this sector. The Obelisks might be deadly, but even they are no match for the Rebellion's numbers...
ko: 당신은 근처 MFK 에이스와 전투를 준비하면서 이 구역에 주둔하는 엄청난 수의 함선에 대해 곰곰히 생각해봤습니다. 오벨리스크들도 충분히 치명적으로 위험하지만, 심지어 그들도 반군의 엄청난 함대에는 한 수 접고 들어가야 할겁니다...
zh_hans: 当你准备与附近的MFK精英战舰战斗时，你同时会考虑到他们排布于这个区域的大量船只。方碑族可能是更为凶险致命的，但即使是它们也无法与起义军的庞大数量相匹敌...

source: The bright white hull of an MFK Ace ship approaches. There's no negotiating with Rebels, time to fight!
ko: 빛나고 하얀 선체를 가진 MFK 에이스 함선이 접근해왔습니다. 반군과 협상따윈 없습니다. 전투할 시간입니다!
zh_hans: 一艘MFK王牌精英的亮白色船体已经逐渐靠近。与叛军没有任何谈判的可能，是时候战斗了！

source: In front of you, an Obelisk vessel is blown into pieces as an MFK Ace ship flies past, stopping briefly to re-target and lock onto your ship next!
ko: MFK 에이스 함선이 스쳐지나가자 당신의 면전에서 오벨리스크 함선이 산산조각났습니다. MFK함선은 잠시 표적 재설정을 위해 멈추더니 당신의 함선으로 향합니다!
zh_hans: 在你面前，一艘方碑族飞船几乎在一瞬间被炸成碎片；一艘MFK王牌战舰飞过，短暂停顿、重新瞄准，锁定了你的星舰！

# data/events_sector_obelisk.xml$//event[@name="ENCOUNTER_ROYAL_PIRATE"]/text
source: "AAAAAAAAAA!" A pirate ship flies past, their captain screaming. "AAAAAAAAAAAAAAAAAA! WHY DID WE COME HERE? THIS WAS A MISTAKE! Oh hey, a Federation ship! Alright boys, time to fight!"
ko: "아아아아아아아아악" 해적선이 당신의 함선을 스쳐지나갔고, 함장은 비명을 지르고 있었습니다. "아아아아아아아아아악 대체 우리 여기 왜온거지? 완전 실수였어! 어 잠깐, 연방 함선이다! 아그들아, 싸울시간이다!"
zh_hans: "啊啊啊啊啊！"一艘海盗舰飞过，舰长尖叫着。"啊啊啊啊啊！我们为什么来这里？这是一个错误！噢，嘿，联邦飞船！好了，孩子们，战斗时间到了！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_obelisk.xml$//event[@name="ENCOUNTER_ROYAL_AUGMENTED"]/text
source: You didn't expect to see the Augmented so far into Obelisk territory, but it seems you've run into one of their ships! Unfortunately, it is much more aggressive than many of the ones you encountered, and it has decided to attack on sight!
ko: 당신은 오벨리스크 구역 깊숙한 곳에서 증강자를 발견할거라고는 생각 못했습니다만, 그들의 함선중 하나랑 맞닥뜨린듯 했습니다. 불행히도 당신이 대척한 다른 증강자들보다 훨씬 공격적이었고, 당신을 보자마자 공격하기로 결정했습니다!
zh_hans: 到目前为止，你还没有料到竟然会有方碑族增援舰进入这个星区，但你似乎撞上了他们之中的一艘飞船！不幸的是，它比你遇到的许多方碑族飞船攻击性更强，而且它已经决定立即向你发起攻击！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_obelisk.xml$//event[@name="ROYAL_SUPERFISH"]/text
source: In front of you is an MFK Ace, its formidable white hull glinting from the light of a nearby star. However, in place of the standard Rebel Eagle, there is instead a strange looking fish.
ko: 당신 앞에는 MFK 에이스 함선이 있었고, 가공할 흰 함체가 주변 항성의 빛을 받아 반짝거리고 있었습니다. 하지만 기존 독수리 반군 로고 대신에, 이상해 보이는 물고기가 그려저 있었습니다.
zh_hans: 在你面前的是一艘MFK王牌战舰，它坚不可摧的白色外壳在邻近恒星的光线下闪闪发光。然而，在标准的叛军鹰形标志原本所在的地方，却只有一条看起来很奇怪的鱼。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You brace for impact, but the ship isn't attacking. You receive a hail, and on the screen appears the Rebel captain. He leans back in his chair, feet on the dashboard, chewing on a sandwich. "You're lucky you caught us on our lunch break. You don't tell anyone about this, and we won't either."
ko: 충격에 대비했지만, 함선이 공격하지는 않았습니다. 당신은 교신을 받았고, 화면에 반군 함장이 나타났습니다. 그는 의자에 등을 기대고 계기판에 발을 올린채로 샌드위치를 먹고 있었습니다. "우리 점심시간에 맞닥뜨린걸 행운으로 알아. 다른 애들한테 고자질 안하면, 우리도 모른척 해줄게."
zh_hans: 你做好了迎接战斗的准备，但这艘飞船却并没有发起进攻。你收到一个呼叫请求，一位叛军舰长出现在屏幕上。他向后靠在椅子上，脚放在仪表板上，正嚼着一块三明治。"你很幸运，在我们午休时发现了我们。你别告诉其他任何人，我们也不会告诉其他任何人，这对你我都好。"

source: Your logo looks like it was drawn by a toddler.
ko: 너희 로고 무슨 어린애가 그린 거 같은데.
zh_hans: 你的标志看起来像是一个蹒跚学步的孩子画的。

source: "Hey! This was the original design, until the idiots in command decided to stick with the eagle instead!" Enraged, the ship attacks.
ko: "어이! 이게 원래 디자인이야! 수뇌부의 멍청이들이 독수리로 하자고 하기 전까지는 그랬다고!" 열받은 함장은 공격해왔습니다.
zh_hans: "嘿！这才是最初的设计，直到指挥部那帮白痴决定用老鹰来代替它！"这艘船立刻被激怒了，它激活武器，发动攻击。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Jerry) Compliment the logo.
ko: (제리) 로고를 칭찬한다.
zh_hans: (杰瑞)称赞这个标志确实漂亮。

source: "You really like it? This was the original design, before the idiots in command decided to stick with the eagle instead! Wait a minute- you're Jerry! How's it going, man? I haven't seen you since you were the best man at my pal's wedding!" You aren't sure how these two hold a history together, but the Ace is so elated to see Jerry that he offers to work on your ship.
ko: "진짜 맘에 들어? 이게 원래 디자인이었어. 수뇌부의 멍청이들이 그냥 독수리로 계속 하자고 결정하기 전까진 말이지! 잠시만, 너 제리 아니야? 잘 지냈어? 내 친구 결혼식에서 들러리한 이후로 한번도 못본거 같은데!" 당신은 이 둘이 얼마나 오랫동안 알고 지냈는지 몰랐지만, MFK 함장은 제리를 보고 너무나 기뻐한 나머지 당신의 함선을 개선하기로 했습니다.
zh_hans: "你真的喜欢它？这个才是最初的设计，只是那些指挥部的白痴们决定用老鹰来代替它！等一下，你是杰瑞！最近怎么样，伙计？自从你在我兄弟的婚礼上做了伴郎后，我就再也没见过你了！"你不太清楚这两个人的过往，但对方看到杰瑞后非常高兴，他提出要在你的星舰上效劳。

source: Ehson
zh_hans: 埃森

source: Agree not to fight.
ko: 싸우지 않기로 한다.
zh_hans: 同意不要交战。

source: The Rebel chuckles and turns off the screen. You carry on your way.
ko: 반군 함장은 낄낄 웃더니 화면을 꺼버렸습니다. 당신은 가던 길을 가기로 합니다.
zh_hans: 叛军笑了笑，关掉了屏幕。你继续前进。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: That logo is familiar...
ko: 저 로고가 왠지 익숙하군요....
zh_hans: 这个标志很熟悉啊...

source: Almost immediately, the ship recognizes you. "YOU! YOU MONSTER. YOU'RE THE DIPSHIT THAT KILLED MY LITTLE BROTHER! I'M GOING TO KILL YOU!"
ko: 함장은 당신을 거의 곧바로 알아봤습니다. "거기 너! 이 괴물아. 너 우리 남동생 죽인 새끼잖아! 죽여버릴꺼야!"
zh_hans: 几乎立刻，敌舰便认出了你。"你！你这个！彻头彻尾的！怪物！你！你就是杀了我弟弟的流氓！杀了你！我要杀了你！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_obelisk.xml$//event[@name="DEFEATED_SUPERFISH_A"]/text
source: The strange MFK ship has been defeated. You scrap the remains.
ko: 이상한 MFK 함선은 파괴되었습니다. 잔해에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 这艘奇怪的MFK战舰已经被打败了，你搜刮了它的残骸。

# data/events_sector_obelisk.xml$//event[@name="ROYAL_ROOMBA"]/text
source: In the background is a small Rebel Engineer outpost with an Auto vessel docked next to it. They don't react to you, but their weapons are online and it's clear they won't take kindly to you approaching them any further.
ko: 전방해 무인기가 정박 중인 반군 공병 기지가 보입니다. 당신을 봐도 반응하지 않고 있지만, 무기는 활성화 되어있고 더 이상 접근하는 걸 좋아하지 않을 것은 확실합니다.
zh_hans: 一个属于叛军的小型工程师哨站，旁边停靠着一艘自动飞船。他们不会对你做出反应，但他们的武器系统是在线的；很明显，他们不会接受你进一步接近他们。

# data/events_sector_obelisk.xml$//event[@name="ROYAL_ROOMBA"]/choice[1]/text
source: Destroy the Auto-ship, and take whatever the outpost has!
ko: 무인선을 파괴하고 기지를 약탈한다!
zh_hans: 摧毁自动舰，夺走哨站里的一切！

source: You engage the Auto-ship.
ko: 당신은 무인선과 맞섭니다.
zh_hans: 你与自动舰交战。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_obelisk.xml$//event[@name="ROYAL_ROOMBA"]/choice[2]/text
source: Ignore the outpost.
ko: 기지를 무시한다.
zh_hans: 无视哨站。

source: You fly past the Auto-ship and outpost and continue on your way.
ko: 당신은 무인선과 기지를 지나 가던 길을 갑니다.
zh_hans: 你飞过自动舰和哨站，继续赶你的路。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_obelisk.xml$//event[@name="ROYAL_ROOMBA_RAID"]/text
source: Inside you find several Rebel Engineers studying Obelisk tech propped up on a table, with various drone parts lying around. As soon as you enter, guns raised, they surrender.
ko: 기지 안에서 당신은 테이블 위에 설치한 오벨리스크 기술을 연구하는 반군 공병 여럿을 발견했고, 드론 부품 여럿이 어질러져 있었습니다. 당신이 총을 치켜올린채 입장하자, 그들은 항복했습니다.
zh_hans: 里面，你可以看到几名叛军工程师正围在一张桌子旁边研究方碑族的技术，周围摆放着各种无人机部件。你闯了进去，枪口一抬，他们立刻举手投降。

# data/events_sector_obelisk.xml$//event[@name="ROYAL_ROOMBA_RAID"]/choice[1]/text
source: Interrogate them.
ko: 그들을 심문한다.
zh_hans: 审问他们。

source: Most of the engineers refuse to talk, but one of them finally caves. "We were ordered to reverse engineer the Obelisk tech to start making our own weapons and drones using it... we haven't gotten very far, but we did install it on cleaning technology. Go ahead, take it, just let us live!"
ko: 대부분의 공병들은 대답을 거부했지만, 그중 하나는 결국 굴복하고 말았습니다. "우리는 오벨리스크 기술을 역설계하고 그 기술을 이용해서 무기와 드론을 만드라고 지시받았어... 진척은 얼마 하지 못했지만 기존 청소 기술에 설치하는데는 성공했지. 자, 가져가. 제발 살려만 줘!"
zh_hans: 大多数工程师拒绝交谈，但其中一人最终退缩了。"我们被命令对方碑族科技进行逆向工程，准备开始使用这些技术来制造我们自己的武器和无人机...我们还没研究多深，但我们确实已经可以在清洁技术上安装它了。把它拿走，让我们活下去！"

# data/events_sector_obelisk.xml$//event[@name="ROYAL_ROOMBA_RAID"]/choice[2]/text
source: Kill the lot of them and grab whatever parts are lying around.
ko: 싸그리 죽여버리고 널려 있는 부품을 다 주워간다.
zh_hans: 杀了他们之中的大多数，把周围能拿走的全拿走。

source: You shoot the engineers, killing every last one of them. Brutal, but most definitely a deserving end for Rebel scum. You scoop up as many drone parts as you can carry and head back to the ship.
ko: 당신은 공병들을 쏴 하나도 남김없이 다 죽여버렸습니다. 비록 잔혹한 행위지만, 반군 쓰레기놈들한테 어울리는 결말입니다. 당신은 가져갈 수 있는 드론 부품을 최대한 챙겨 함선으로 돌아왔습니다.
zh_hans: 你将这些工程师依次射杀，杀死了他们之中的每一个。残忍，但对这些叛军渣滓们来说绝对罪有应得——这是注定了的结局。你带上了尽可能多的无人机部件，回到你的星舰。
